1.¿El dispatcher forma parte del SO o es simplemente una función del sistema?.(es una función kernel)
2.¿Cuando hablemos de modelo de memoria de un programa se trata del método en el que el programa y la memoria principal interactúan por medio del SO?
3.¿En el real mode memory model porque la memoria está limitada a 64KB?El selector no referencia a memoria si no a una tabla de segmentos.
4.¿Si un proceso padre termina sus hijos teoricamente pasan a ser procesos hijos de /ini, eso se da en todos los SO?(No entra: todos cuelgan de /init)
5.¿En la transición de Nuevo->Listo/Suspendido, que prioriza, la creación temprana de los procesos o evitar la sobrecarga del SO, que es más eficiente?
6.¿De qué mecanismos consta el SO para prever que un proceso bloqueado va a salir pronto de su bloqueo?
7.¿Se puede dar el caso en el que un proceso hijo herede recursos del padre y como consecuencia el padre y el hijo puedan llegar a entrar en conflicto por el recurso?
8.¿Si se produce una interrupción ya sea E/S o de reloj no habría que cambiar el estado del proceso que estaba ejecutando para permitir la ejecución de la RSI o del dispatcher?, es decir,¿cuando puede
darse un cambio de modo pero no de estado?
9.¿La pila núcleo de un hilo se utiliza para aquellas rutinas que se ejecutan en modo kernel?¿Qué se almacena en ella?
10.En un SO con ULT, ¿por qué una llamada al sistema bloqueante bloquea todos los hilos y no solo aquel que realiza la llamada?(Posible respuesta: no es que se bloqueen los hilos sino que se bloquea el proceso a la espera de l ainterrupción y por tanto todos los hilos permanecen bloqueados hasta que el proceso vuelva a estar en ejecución. Cuando se vuelva al estado en Ejecución el hilo que realizo la llamada continuará su ejecución.)
11.En la planificación de un proceso cuando en la planificación a largo plazo se refiere a añadir un proceso para ser ejecutado, ¿se refiere a la cola de listo/suspendido?
12.En el calculo de la penalización de un proceso es T(tiempo de respuesta)/r(ráfaga) o T/M(tiempo de espera)
13.Una pequeña explicación de memoria virtual(Posible respuesta: se trata de una memoria que es más grande que la RAM y referencia en esta, si algo que direccione una direccion virtual no esta en RAM se toma de memoria secundaria)
14.¿El planificador a corto plazo es lo mismo que el dispatcher?(No es lo mismo)
15.¿Que es la sobrecarga del sistema?
16.¿En un sistema con preemption la llegada de un proceso con mayor prioridad puede expulsar a un proceso en ejecución?
